Repository: binnmti/Pinetree
Catalog: Pinetree.Shared/Resources/SharedResources.*.resx
Languages: ja

# SiteTitle
source: Pinetree(Beta)
ja: Pinetree(ベータ版)

# SiteDescription
source: Pinetree is a browser-based hierarchical markdown editor.Inspired by Amazon's One-Pager culture, Pinetree helps you create concise documents that everyone actually wants to read. While a one-page summary is ideal, sometimes details matter too.
ja: Pinetreeは、ブラウザベースの階層型マークダウンエディターです。Amazonのワンページャー文化にインスパイアされ、誰もが実際に読みたいと思う簡潔な文書の作成を支援します。1ページの要約が理想的ですが、詳細が重要な場合もあります。

# MainHeading
source: Pinetree is browser-based {0} markdown editor
ja: Pinetreeはブラウザベースの{0}マークダウンエディターです

source: hierarchical
ja: 階層型

source: Playground
ja: プレイグラウンド

source: Register
ja: 登録

# WhatIsHierarchicalMarkdownEditor
source: What is a {0} Markdown Editor?
ja: {0}マークダウンエディターとは？

# OnePagerConcept
source: Pinetree draws inspiration from Amazon's "One Pager" culture, which focuses on condensing key points into a single page. People prefer concise, readable content, yet there are times when detailed information is necessary.
ja: Pinetreeは、重要なポイントを1ページにまとめることに焦点を当てたAmazonの「ワンページャー」文化からインスピレーションを得ています。人々は簡潔で読みやすいコンテンツを好みますが、詳細な情報が必要な場合もあります。

# HierarchicalStructure
source: As documents grow more detailed, we typically organize them with rules and folders. However, traditional file structures lack physical connections between these documents. Pinetree allows you to express content in a "hierarchical" format and navigate via links, enabling readers to naturally understand the relationships between content.
ja: 文書がより詳細になると、通常はルールやフォルダで整理します。しかし、従来のファイル構造ではこれらの文書間の物理的な接続が不足しています。Pinetreeでは、コンテンツを「階層的」な形式で表現し、リンクを介してナビゲートできるため、読者がコンテンツ間の関係を自然に理解できます。

# UseCases
source: Pinetree is ideal for travel plans, resumes, reading notes, and any document requiring both "conciseness" and "detail." You can keep each piece of content as simple as possible while adding hierarchical details as needed. Experience this new writing style for yourself.
ja: Pinetreeは、旅行計画、履歴書、読書ノート、「簡潔さ」と「詳細」の両方を必要とする任意の文書に最適です。各コンテンツを可能な限りシンプルに保ちながら、必要に応じて階層的な詳細を追加できます。この新しい書き方を自分で体験してください。

# CreateMultipleDocuments
source: Create multiple documents when you {0} for an account.
ja: アカウントに{0}すると、複数の文書を作成できます。

source: Pinetree Overview & Demo
ja: Pinetreeの概要とデモ

# VideoDescription
source: This 9-minute video covers Pinetree's core concepts and includes a live demonstration of key features. We've implemented the main functionality we envisioned and are now releasing it as a beta version to gather valuable feedback from users.
ja: この9分間のビデオでは、Pinetreeの核となるコンセプトを紹介し、主要機能のライブデモンストレーションを含んでいます。私たちが想像した主要な機能を実装し、ユーザーから貴重なフィードバックを収集するためにベータ版としてリリースしています。

source: Beta Version Notice:
ja: ベータ版のお知らせ：

# BetaVersionDescription
source: Pinetree is currently in beta development. Please note that this is our first video production, so the quality may not be optimal. The presentation materials are in English with subtitles, but the narration is in Japanese. We appreciate your understanding as we continue to improve our content and service.
ja: Pinetreeは現在ベータ開発中です。これは初めての動画制作であるため、品質が最適でない可能性があることをご了承ください。プレゼンテーション資料は英語で字幕付きですが、ナレーションは日本語です。コンテンツとサービスの改善を続ける中で、ご理解いただけますと幸いです。

source: Ready to get started?
ja: 始める準備はできましたか？

# JoinCommunity
source: Join our community of organized writers and thinkers today!
ja: 今日から整理された文書作成者と思考者のコミュニティに参加しましょう！

source: Pricing
ja: 価格

# BetaPhaseDescription
source: We're currently in a phase where we want as many users as possible to try our service.
ja: 現在、できるだけ多くのユーザーにサービスを試していただきたい段階です。

# StartWithPlayground
source: Please start with {0} and we'd appreciate your {1} afterwards.
ja: まずは{0}から始めて、その後{1}をお聞かせください。

source: feedback
ja: フィードバック

# FreePassReward
source: Users who provide valuable feedback will receive a permanent free pass!
ja: 貴重なフィードバックを提供してくださったユーザーには、永続的な無料パスを提供いたします！
